En parejas, crear un único repositorio de GitHub y subir un proyecto realizado en cualquier lenguaje de programación.

Investigar y realizar un video en el cual muestren la forma en la que la persona A sube cambios al repositorio remoto y 
la Persona B descarga esos cambios en su repositorio local, después, realizar el proceso inverso, la persona B sube cambios 
al repositorio remoto y la persona A baja esos nuevos cambios a su repositorio local.

 Las instrucciones principales que tienen que investigar son git clone, git pull y git fetch.
 El video tiene que mostrar todo el proceso mencionado anteriormente.
 Investigar también la diferencia entre git pull y git fetch.
 Adjuntar el nombre de los integrantes.

 Integrantes:
 Corona Martinez Erick
 Guzman Sotelo Moises

 (Moises) crea el proyecto y lo modifica, en este caso sera una calculadora muy basica en java. 
 Moises hara el metodo suma.
 (Erick) descargara el proyecto en su repositorio local y agregara resta y multiplicacion, para luego volver a subirlo.
 (Moises) descargara el proyecto con los cambios y agregara el metodo de division.
 